# Тестовое задание FrontCloudCamp

## ВАЖНО:
- **Не добавлена ссылка для отправки, поэтому результат отправки будет всегда неудачный !**
    - В консоли можно увидеть окончательный объект для отправки

## Используемый стек:
- Vite
- React
- JavaScript
- Redux-Toolkit
- React Router
- scss modules
- Formik
- Yup
- classNames
- Axios

### Инструкция по установке и запуску:
1. git clone https://github.com/Erball-M/Forms-ReactJS
2. cd "Forms-ReactJS"
3. npm install
    #### Запуск на компьютере:
    - npm run dev
    - Перейти по ссылке http://127.0.0.1:5173/

    #### Запуск в локальной сети:
    - npm run dev -- --host
    - После на мобильном устройстве перейдите по ссылке указанная в консоли (Network: ...)


### Технические требования: 

Для разработки приложения использовать [макет](https://www.figma.com/file/CXuyFOsCtGotRhUx09VUgj/FrontCloudCamp-Dublicate?type=design&node-id=0%3A1&t=RzMgMLtEsWGEkHzm-1) (дубликат)

В рамках дизайна формы реализовано 3 отдельных таба(шага) формы, которые можно переключать между собой. При переходе от таба к табу (в том числе возвращаясь на предыдущий) информация должна сохранятся.

На первом экране необходимо добавить информацию о себе и по нажатию на кнопку будет происходить переход на форму. При переходе должен меняться роут.

На каждом этапе формы нужно валидировать значения конкретного шага

После отправки формы показывать модальное окно с success или error. Модалку нужно будет разработать самому, не используя сторонние библиотеки или ui-компоненты.

Для отправки формы использовать api

Адаптивная версия обязательна, способ реализации по твоему выбору 

#### Валидация и описание полей

- nickname - строковое значение, максимальная длина 30 символов, могут быть просто буквы и цифры (спец символы запрещены)
- name - строковое значение, максимальная длина 50 символов, только буквы
- surname - строковое значение, максимальная длина 50 символов, только буквы
- phone - строковое значение, форма записи +7 (900) 000-00-00 - реализовать маску ввода, +7, (), -, уже подставленные символы, валидация - цифры
- email - строковое значение, валидация на email стандартная @ и .домен
- sex - 'man' || 'woman' реализовать как select
- advantages - массив строк, основной критерий - массив строк. По нажатию на “Плюс” должно добавляться новое поле и так же валидироваться.
- radio - number блок, в дизайне должна быть группа элементов RadioGroup
- checkbox - массив number, в дизайне должна быть группа элементов CheckboxGroup
- about - textarea блок максимальная длина 200 символов, в правом нижнем углу добавить счётчик символов без пробелов